Q1. Расскажите, чем, на ваш взгляд, отличается хорошее клиентское приложение от
плохого с точки зрения:
	
  Достаточно пространный вопрос, не знаю как ответь. Не думаю что ответ вроде "пользователю важно чтобы приложение работало 
без ошибок, было интуитивно понятным и давало требуемую информацию" будет удовлетворителен. 

  Q2. Опишите основные особенности разработки крупных многостраничных сайтов,
функциональность которых может меняться в процессе реализации и поддержки.
Расскажите о своем опыте работы над подобными сайтами: какие подходы,
инструменты и технологии вы применяли на практике, с какими проблемами
сталкивались и как их решали. 

  Начну с опыта, его нет. А так для реиспользуемости отдельных компонентов сайта есть методология БЭМ. Для реализации SPA
есть AJAX, COMET ну и React.

  Q3. При разработке интерфейсов с использованием компонентной архитектуры часто
используются термины Presentational Сomponents и Сontainer Сomponents. Что
означают данные термины? Зачем нужно такое разделение, какие у него есть
плюсы и минусы? 

  Я видел использование этих терменов в связке с React и Redux. Presentational Сomponents - это компонент, задача которого 
отбражать внешний вид. Собственный state(React) отвечает только за внешний вид. Данные приложения приходят сверху, 
работчики событий связанные с обработкой данных он получает изprops. 
  Сontainer Сomponents - этот компонент содержит в себе данные приложения, которые получаются из state Redux. Отсюда 
данные и обработчики событий переходят к дочерним компонентам. При таком подходе для удобства лучше передавать в props 
дочерним компонентам не отдельные параметры, а целый объект с данными для всех вложенных компонентов.
  Зачем использовать это разделение? Например Presentational Сomponents за счет отделения от данных и логики приложения
могут быть реюзабельными. Скажем если мы возьмем ToDoList и вложим в его state данные о поинтах, отдельно от этих данных он не сможет использоваться. Но вот если он будет получать данные через props, а сам только отображать их, нам не нужно будет каждый раз переписывать как отрисовывать лист. 

  Q4. Как устроено наследование в JS? Расскажите о своем опыте реализации JSнаследования
без использования фреймворков. 

  В js объект если не находит в себе запрашивоемогосвойства ищет его в `__proto__`. Если свойства и там нет, то он идет в 
cвойство `__proto__` самого`__proto__` и так далее по цепочке пока не найдет свойство или цепочка не закончится. При создании 
объекта через конструктор, функции конструктора можно задать свойство prototype и при создании объекта в `__proto__` запишется значение из prototype. Ну за исключением наследования в React от React.Component, я пользовался только записью функций в prototype.

  Q5. Какие библиотеки можно использовать для написания тестов end-to-end во
фронтенде? Расскажите о своем опыте тестирования веб-приложений. 

  С тестированием я пока не работал.

  Q6. Вам нужно реализовать форму для отправки данных на сервер, состоящую из
нескольких шагов. В вашем распоряжении дизайн формы и статичная верстка, в
которой не показано, как форма должна работать в динамике. Подробного
описания, как должны вести себя различные поля в зависимости от действий
пользователя, в требованиях к проекту нет. Ваши действия? 

  Обращусь к менеджеру или дизайнеру, если такой возможности не будет, попробую сам накидать что-то не слишком сложное.

  Q7. Расскажите, какие инструменты помогают вам экономить время в процессе
написания, проверки и отладки кода. 

  Как я написал выше с тестами я пока не работал, так что основная помощь ложится на встроенные в фреймворки логеры, или как
с express middleware errorhandler

 Q8. Какие ресурсы вы используете для развития в профессиональной сфере? Приведите
несколько конкретных примеров (сайты, блоги и так далее).
Какие ещё области знаний, кроме тех, что непосредственно относятся к работе,
вам интересны

https://reactjs.org,
https://learn.javascript.ru/,
https://developer.mozilla.org/

  Q9. Расскажите нам немного о себе и предоставьте несколько ссылок на последние
работы, выполненные вами. 

  Похвастаться пока нечем, закончил колледж по специальности "Программирование в компьютерных системах", на высшее решил не 
идти. Пытаюсь разобраться с frontend и beckend на node.

https://github.com/Hakkoid?tab=repositories
